उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[छाया प्रेम]
[एपिसोड 38]
हत्यारा!
महामहिम की रक्षा करो!
महामहिम की रक्षा करें.
आप कौन हैं?
अंतिम संस्कार जुलूस में बाधा डालने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
ताईजिन की महारानी का?
मेरी प्यारी पत्नी कैसे
अपने शाही मकबरे में प्रवेश करें?
मैंने सैन्य आदेश जारी किया
तुम्हें खाने से मना कर रहा हूँ।
इस कैंडी को चुपके से खाओ.
इसे चुपके से खाओ.
चलो घर चलते हैं।
महाराज ने यह जाल बिछाया
सिर्फ़ डुआन एओडेंग को लुभाने के लिए
उसे मारने के लिए.
वर्तमान स्थिति को देखते हुए,
उसने अवश्य ही अपनी शक्तियां पुनः प्राप्त कर ली होंगी।
बिना किसी चतुर रणनीति के,
उसे हराना असंभव है.
मृतक को कोई दर्द महसूस नहीं होता।
कृपया अपना हृदय शांत करें, महाराज।
गोली मार!
♪ मेरे सीने में ♪
♪ आग का एक उग्र समुद्र जल रहा है ♪
♪ यह आपके कवच पर दाग लगाता है ♪
♪ जैसे हम एक दूसरे के बगल में खड़े हैं,
धुंध से गुज़र रहे हैं ♪
♪ भाग्य के अंधकार को चीरते हुए ♪
♪ रात और दिन का काला और सफेद ♪
♪ मैं हमेशा वहाँ रहूँगा ♪
♪ एक पल एक जीवन है ♪
♪ जीवन और मृत्यु के भविष्य से परे जाएँ ♪
♪ यह मेरे दिल में छिपा है,
मेरी आत्मा में बढ़ रहा है ♪
♪ मैं सिर्फ़ तुम्हारे लिए जीता हूँ ♪
♪ मेरी हड्डियों और खून में प्यार ♪
♪ लंबी रात में उछाल ♪
♪ आग की लपटों से घिरा हुआ ♪
♪ सिर्फ़ तुम ही मेरे दिल को समझते हो ♪
♪ मुझे जलने का कोई डर नहीं,
मैं अपने अनोखे प्यार में डूबा हुआ हूँ ♪
♪ मैं तुम्हारे लिए जल रहा हूँ ♪
♪ मैं तुम्हारे लिए मर जाऊंगा ♪
♪ मैंने अपना वादा कभी नहीं बदला ♪
♪ किस्मत खुल गई है, तुम ही मेरा एकमात्र प्यार हो ♪
♪ खून के समझौते के साथ, मैं जाने नहीं दूँगा ♪
मारना!
[शाही मकबरा]
♪ ओह, मैं अंधेरे में आगे बढ़ूंगा ♪
♪ ओह, मेरा विश्वास केवल आपके लिए है ♪
मेरा इंतजार करना।
मैं जल्द ही वापस आऊंगा.
♪ प्रतिक्रिया से अपराजित रहें ♪
♪ हम जीवन और मृत्यु का सामना एक साथ करेंगे
और प्रेम को जागृत करेंगे ♪
♪ धुंध पर हमने साथ मिलकर विजय पाई ♪
♪ क्या मेरे सीने में एक पदक उमड़ रहा है ♪
♪ मैं तुम्हारा नाम उकेर दूँगा ♪
♪ मेरे दिल में ♪
♪ एक शक्तिशाली धुन के साथ ♪
♪ मैं तुम्हारे लिए एक युग बनाऊंगा ♪
♪ मैं केवल तुम्हारे लिए मौजूद हूँ ♪
♪ एक पल एक जीवन है ♪
♪ जीवन और मृत्यु के भविष्य से परे जाएँ ♪
♪ यह मेरे दिल में छिपा है,
मेरी आत्मा में बढ़ रहा है ♪
♪ मैं सिर्फ़ तुम्हारे लिए जीता हूँ ♪
♪ मेरी हड्डियों और खून में प्यार ♪
♪ लंबी रात में उछाल ♪
♪ आग की लपटों से घिरा हुआ ♪
♪ सिर्फ़ तुम ही मेरे दिल को समझते हो ♪
♪ जो तुम्हारे आग के समुद्र में फैल जाता है ♪
♪ मैं अभी भी यहाँ हूँ ♪
♪ आप पर नज़र रख रहा हूँ ♪
♪ मुझे जलने का कोई डर नहीं,
मैं अपने अनोखे प्यार में डूबा हुआ हूँ ♪
आक्रमण करना!
♪ मैं तुम्हारे लिए जल रहा हूँ ♪
♪ मैं तुम्हारे लिए मर जाऊंगा ♪
♪ मैंने अपना वादा कभी नहीं बदला ♪
♪ किस्मत खुल गई है, तुम ही मेरा एकमात्र प्यार हो ♪
♪ खून के समझौते के साथ, मैं जाने नहीं दूँगा ♪
♪ ओह, मैं अंधेरे में आगे बढ़ूंगा ♪
♪ ओह, मेरा विश्वास केवल आपके लिए है ♪
♪ हम कंधे से कंधा मिलाकर,
हाथ में हाथ डाले, अपराजित खड़े रहेंगे ♪
♪ हमारी धड़कनें इस युग को फिर से लिखेंगी ♪
♪ किस्मत खुल गई है, तुम ही मेरा एकमात्र प्यार हो ♪
♪ ओह, मेरा विश्वास केवल आपके लिए है ♪
क्या आपको लगता है कि आप कर सकते हैं?
मुझे मारने के बाद भी तुम बच नहीं सकते?
तुम्हें मारना आसान होगा.
यदि आप अभी भी ताइजिन की रक्षा करना चाहते हैं,
मेरे रास्ते में मत खड़े हो जाओ.
एक सम्राट के रूप में,
मैं अपनी जिंदगी को हल्के में नहीं ले सकता।
लेकिन अगर आज मैं तुम्हारे हाथों मर जाऊं,
मुझे शुआंग के साथ फिर से मिलकर खुशी होगी
परलोक में.
तुम इसके लायक नहीं हो.
शुआंग ने अपना पूरा जीवन ताईजिन को समर्पित कर दिया।
आपने न केवल उसे देखा
मौत के लिए मजबूर किया जा रहा है,
लेकिन आप भी
उसकी लाश को चारे के रूप में इस्तेमाल किया
मुझे बाहर निकालने के लिए.
मैं एक राष्ट्र का शासक हूं।
ली शुआंग को मरणोपरांत
ताइजिन की महारानी का सम्मान दिया गया।
साम्राज्य की मातृ छवि के रूप में,
जीवन में, उसने
युद्ध के मैदान में दुश्मनों से लड़ाई लड़ी,
और मृत्यु में, वह ताइजिन की मदद करती है
खतरों को खत्म करें.
उसमें गलत क्या है?
मुझे
उसे कभी भी ताइजिन वापस नहीं लौटने देना चाहिए था।
आप उसकी रक्षा करने में असफल रहे—
यदि तुम उससे सच्चा प्यार करते हो,
उसकी रक्षा का दायित्व मुझ पर क्यों आया?
तुमने उसे धोखा दिया.
अब आप उसे फिर से ले जाना चाहते हैं।
डुआन आओडेंग।
क्या आपको नहीं लगता कि आप बहुत लालची हो रहे हैं?
हालाँकि, मुझे उम्मीद नहीं थी
कि तुम इतनी दूर तक जाओगे
जेड लिंगलोंग को बहाल करने के लिए।
मैं अपनी हार स्वीकार करता हूं.
मैं केवल यही आशा करता हूँ
कि मेरी मृत्यु के बाद,
आप युद्ध छेड़ने के लिए जेड लिंगलोंग की शक्ति का उपयोग नहीं करेंगे ।
ताइजिन के लोगों को
शांति और शांतचित्तता।
मैं अब याओ राज्य का राजकुमार अन्नान नहीं हूं।
सांसारिक मामले
अब यह मेरी चिंता का विषय नहीं है।
मैंने नहीं किया
तुम्हें मारने के लिए यहाँ आये हैं।
तुम्हें मारना
इससे केवल और अधिक नफरत पैदा होगी।
मैं बस शुआंग को घर ले जाना चाहता हूं।
मेरा सारा मांस और खून
मेरे द्वारा उनका शिकार किया गया और उन्हें मार दिया गया।
भले ही तुम मुझे मार दो,
शुआंग को छोड़कर,
कोई भी मुझसे बदला नहीं लेगा.
वहाँ आपके ताइजिन के लोग भी हैं।
जब से आपने सिंहासन संभाला है,
आपने लोगों और राष्ट्र का नेतृत्व किया है
करुणा और कूटनीति के साथ.
आप एक अच्छे सम्राट हैं.
हमारे दोनों राज्यों के बीच शांति
शुआंग की जिंदगी से खरीदा गया था।
आपको उसकी सुरक्षा करना उसका कर्तव्य है।
आप उससे अधिक प्यार करते हैं
जितना मैंने सोचा था उससे भी अधिक.
महाराज!
यह ड्रीम पाउडर है
महल की सबसे कीमती गुप्त दवा ।
यह दुनिया में एकमात्र है,
एक विरासत
आपात स्थिति के लिए.
क्या सचमुच आश्वस्त हैं
क्या आप इसे जनरल ली पर प्रयोग करना चाहते हैं?
ताईजिन में हर कोई
वह उसे मरवाना चाहता है।
लेकिन मैं इसकी अनुमति नहीं दूंगा.
मेरे जीवन में,
मैं उसका बहुत अधिक ऋणी हूं।
मैं केवल इसका उपयोग कर सकता हूँ
उसे जीवित रहने देने के लिए।
ड्रीम पाउडर
साँस रुक जाती है,
जिससे वे मृत प्रतीत होते हैं।
एक बार जब आप यह गोली ले लेंगे,
तुम जाग जाओगे
तीन दिनों में।
चूँकि शुआंग अभी भी जीवित है,
तुमने यह जाल क्यों बिछाया?
तुम्हें बाहर निकालने के लिए.
आपने राजकुमार अन्नान की अपनी उपाधि त्याग दी।
मुझे यह पहले से ही पता था.
इसलिए,
मैंने एक जुआ खेलने का फैसला किया,
शर्त लगा लो कि तुम अब भी शुआंग से बहुत प्यार करते हो
और उसे बचाने के लिए कुछ भी करने को तैयार।
मैं अपने कंधों पर जो ढोता हूँ वह है
साम्राज्य का भार
और उसके सभी लोग.
मैं अकेले उससे प्यार नहीं कर सकता.
लेकिन आप कर सकते हैं।
अपने जीवन के साथ जुआ खेलना,
क्या तुम्हें डर नहीं है कि मैं तुम्हें मार डालूंगा?
यह यात्रा
खतरनाक रहा है.
मेरे हाथ बहुतों के खून से रंगे हैं ,
फिर भी मैंने कभी किसी के प्रति ऋणी महसूस नहीं किया,
शुआंग को छोड़कर.
मैं उसका बहुत अधिक ऋणी हूं।
अगर मैं उसके लिए मर जाऊं,
मुझे कोई पछतावा नहीं होगा.
अब से,
राजकुमार अन्नान अब अस्तित्व में नहीं हैं,
न ही जनरल ली.
मे ताईजिन और याओ
सहयोगी बने रहें
हमेशा के लिए।
[वुलिंग]
यदि आप मना करते रहेंगे
भोजन, पानी और आराम,
मुझे डर है कि तुम गिर जाओगे
शुआंग के जागने से पहले।
यह तो तीसरा दिन हो गया है।
वह क्यों नहीं जागी?
तीन दिन तो सिर्फ एक अनुमान है।
दवाएं कैसे काम करती हैं यह इस बात पर निर्भर करता है
आपका संविधान,
जो भिन्न होता है.
मो यिन ने कहा
इसका पांच से दस दिनों तक रहना सामान्य है।
इतना चिंतित होने की कोई आवश्यकता नहीं है।
क्या यह पाँच दिन है?
या दस दिन?
तो क्या हुआ अगर आपको सही समय पता है?
जब शुआंग जागता है
और तुम्हें आधा मरा हुआ देखता है,
वह इतनी परेशान हो सकती है
कि वह फिर से बेहोश हो जाती है।
आखिर तुमने क्या किया है,
क्या आप अभी भी
क्या आप उसे व्यर्थ ही कष्ट देंगे?
यह कैसे चलेगा?
अंततः उसने कुछ खाया।
अच्छी बात है।
मैंने जोड़ा
अपने दलिया में शांतिदायक दवा मिलाना
ताकि वह कुछ देर आराम कर सके,
कहीं ऐसा न हो कि वह
उसका स्वास्थ्य पूरी तरह से बर्बाद हो जाता है।
क्या आप गारंटी दे सकते हैं?
शुआंग करेंगे
फिर से जागना?
दरअसल, मैं इतना चिंतित नहीं हूं।
मैं तुम्हारा इंतज़ार कर सकता हूँ.
कुछ दिन तो छोड़िए,
भले ही इसमें वर्षों लगें,
दशक,
या सदियों तक,
मैं हमेशा तुम्हारा इंतज़ार करूंगा.
वैसे भी, आप
इस जीवन में मेरे साथ रहा।
मो यिन ने सोचा कि मैं तुम्हें नहीं छोड़ सकता
क्योंकि जेड लिंगलोंग के पास था
अपना स्वामी चुन लिया।
लेकिन वह यह नहीं जानता कि
यहाँ तक कि दुर्लभतम आध्यात्मिक सत्ताएँ भी
प्रेम करने की क्षमता का अभाव है।
जो सचमुच तुमसे प्यार करता है
मैं हूँ...
और मेरा दिल.
इसलिए,
क्या मैं जेड लिंगलोंग को हटा दूं
या अपनी याददाश्त खो दूँ,
या मैं जिनान हूँ या डुआन आओडेंग,
चाहे हम कितनी भी बार शुरुआत करें,
मैं तुम्हारे साथ अप्रतिरोध्य रूप से प्यार में पड़ जाऊंगा
बार बार.
अनियंत्रित रूप से...
मैं फिर से तुम्हारे प्यार में पड़ जाऊँगा।
सबसे खराब स्थिति में भी
जहाँ आप वास्तव में
इस जीवन में कभी न जागना,
मैं नहीं डरता।
क्योंकि हम सहमत थे
एक साथ पैदा होना
और एक साथ मरना।
सही?
♪ एक लंबी, सुनसान सड़क ♪
♪ धूल और धुआँ अंतहीन रूप से बहते रहते हैं ♪
♪ दिल की रोशनी टिमटिमाती है ♪
♪ क्षणभंगुर छाया की तरह एक झलक
♪
♪ प्रेम, शुद्ध और मासूम ♪
ठंडी रातों के अंधेरे को नहीं ढक सकता ♪
♪ मैं स्मृति का एक टुकड़ा उठाता हूँ ♪
♪ अतीत के घुमावदार रास्तों को रोशन करना ♪
♪ छाया में ♪
♪ एक अकेला व्यक्ति—वह कहाँ रहता है? ♪
♪ हमेशा ♪
♪ बहते हुए भी, आपका पीछा करते हैं ♪
♪ मैं लालसा से आपकी छवि को सहलाता हूँ ♪
♪ मेरा दिल अटल रहता है ♪
♪ हमेशा पास, कभी नहीं छोड़ते ♪
♪ नश्वर संसार के भाग्य को देखना ♪
♪ डूबना, लिप्त होना, बार-बार ♪
♪ शहद की तरह मीठा, स्वेच्छा से ♪
♪ क्षणभंगुर यादों में खोया हुआ ♪
♪ खोज में भटकना ♪
♪ हवा में बिखरी कसमें,
फिर भी याद हैं ♪
♪ जहाँ प्यार शुरू होता है ♪
♪ जहाँ आँखें पहुँच सकती हैं ♪
♪ यह सब आपके लिए है ♪
दोहरा।
आप कौन हैं?
आप...
क्या तुम्हें मैं याद नहीं?
मैं यहाँ क्यों हूँ?
क्या सिर्फ आपने किया
मुझे शुआंग बुलाओ?
क्या यह मेरा नाम है?
मेरे पास मत आओ!
ठीक वहां पर रहना।
मैं यहाँ क्यों हूँ?
तुम्हारा मुझसे क्या रिश्ता है?
मुझे जवाब दें!
आप कौन हैं?
कोई बात नहीं।
जब मैं सब कुछ भूल गया,
तुमने अकेले कष्ट सहा।
अब मुझे लगता है मेरी बारी है।
जब तक आप सुरक्षित और स्वस्थ हैं,
मैं जो भी होऊंगा
आप चाहते हैं कि मैं ऐसा बनूं.
क्या बकवास है
आप किस बारे में बात कर रहे है?
आपका क्या है
मेरे साथ रिश्ता?
मैं तुम्हारा-
बस यहीं रहो
और बात करो!
मैं तुम्हारा...
आपका...
अब मुझे समझ में आया।
तुम एक ठग हो!
एक पुरुष और एक महिला अकेले
इस सुदूर जंगल में—
तुमने मुझे अवश्य ही अगवा कर लिया होगा!
यह सुदूर जंगल कैसा है?
अलावा,
क्या मैं सचमुच एक ठग जैसा दिखता हूँ?
मैं तुम्हारे पास जाऊँगा.
तुम हिलना मत.
अभी भी रहते हैं।
कुंआ,
आप काफी सुन्दर हैं.
मुझे संदेह है कि तुम बुरे आदमी हो।
क्या आप लोमड़ी आत्मा हैं?
जिसने अपना दिल मुझे दे दिया,
एक शिकारी जो चट्टान से गिर गया?
तुम्हें अपने अतीत की कोई याद नहीं है,
लेकिन आपको कहानियाँ याद हैं
आत्मकथाओं में काफी अच्छी तरह से।
क्या आप भी जीवनियाँ पढ़ते हैं?
तो क्या आप जानते हैं?
जब मुख्य पात्र
सबसे खुश हैं
उन कहानियों में?
कब?
कब
यह एक झूठा अलार्म है
और जब उन्हें पता चलता है कि उन्होंने क्या खोया है।
आज,
आपने दोनों का अनुभव किया है।
स्वर्ग के आदेश से,
सम्राट का आदेश:
[ताइजिन का शाही महल]
[तीन महीने बाद]
चूँकि हमारा राष्ट्र और याओ राज्य
गठबंधन बना लिया है,
हम भाग्यशाली हैं कि हमें शांति मिली है
पूरे देश में.
सभी हथियार
अब इसे छुपाया जा सकता है और चुप कराया जा सकता है।
करों और श्रम शुल्कों में कमी की जाएगी
राष्ट्रव्यापी,
लोगों को राहत देने के लिए।
आज से प्रारंभ हो रहा है,
ये नीतियां होंगी
सभी क्षेत्रों में लागू
और तदनुसार मूल्यांकन किया गया।
महामहिम बुद्धिमान और प्रबुद्ध हैं!
[मैं अवश्य पूरा करूंगा]
[वह सब कुछ जिसकी हम एक बार साथ मिलकर आशा करते थे।]
[मैं दुनिया को निराश नहीं करूंगा,]
[न ही मैं तुम्हें निराश करूंगा.]
मैंने सुना है कि
ताइजिन और याओ राज्य ने
शांति संधि पर हस्ताक्षर किए हैं।
सब लोग
अंततः हम शांति से रह सकेंगे।
उनके जाने से पहले,
मैंने जिनान की नाड़ी जांची।
अब वह आम लोगों से अलग नहीं है ।
प्राचीन ग्रंथों के अनुसार,
उसकी छाया कठपुतली और रक्त गुरु
विलीन हो गए हैं।
वह अब अपना स्वामी स्वयं है,
मतलब
जेड लिंगलोंग
केवल स्वास्थ्य को मजबूत करने वाले प्रभाव हैं।
कौन सा प्राचीन पाठ?
मैं इससे पहले कभी नहीं मिला.
ऐसा इसलिए है क्योंकि आपकी पढ़ाई में कमी है।
जाकर स्वयं देख लो।
इससे पहले, आप बहुत परेशानी से गुज़रे थे
उस जेड लिंगलोंग को पाने के लिए।
आप क्यों नहीं हैं?
अब इसे जिनान से वापस लेने की जल्दी में हैं?
मैंने मूलतः सोचा था
छाया कठपुतली बस एक भावनाहीन थी
हत्या मशीन.
लेकिन जिनान का दिल
प्यार से भरा हुआ
और दयालुता.
उसे जानने के बाद,
जेड लिंगलोंग के बारे में मेरा नजरिया
पूरी तरह बदल गया है।
इसके अलावा, जेड लिंगलोंग ने उसे चुना है।
किसी और के लिए यह लगभग असंभव होगा
इसे लें और इसका उपयोग करें।
इसे उसके पास छोड़कर
चोट नहीं पहुंचेगी.
लेकिन, मास्टर मो,
आप अभी भी उदार हैं,
देने को तैयार
ऐसा खजाना
किसी और को.
आप क्या कह रहे हैं?
मेरे पास है
हमेशा उदार रहा हूँ.
यदि आप इतने उदार हैं,
तुम क्यों नहीं
मुझे यह वुलिंग पर्वत दे दो
खजाने से भरा हुआ?
अगर तुम्हें पसंद आए,
यह तुम्हारा है।
वुलिंग पर्वत में हर कोई
वैसे भी वह आपको
घर की महिला की तरह ही मानता है।
इससे
कोई अंतर नहीं.
चूँकि गुरु ने कहा है,
तो मेरी स्थिति
इसे आधिकारिक बना दिया जाना चाहिए।
खैर, आपकी उम्र बढ़ती जा रही है,
और आप आंखों को बहुत अच्छे लगते हैं।
मुझे लगता है कि मैं ऐसा करने की कृपा करूँगा
समझौता करो और अपनी पत्नी बनो।
आप...
एक युवा महिला के रूप में,
तुम इतनी निर्भीकता से कैसे बोल सकते हो?
बिना किसी शर्म के?
क्या आप सहमत हैं या नहीं?
मैं असाधारण रूप से सुन्दर हूं।
कौन समझौता कर रहा है, यह बहस का विषय है।
क्या आपको शर्म आ रही है?
तुम शरमा रहे हो।
तुम क्यों शरमा रहे हो?
तुम शरमा रहे हो!
हां या नहीं?
तो क्या यह हाँ है?
हाँ?
यहाँ, हर किसी को
उबले हुए मांस का एक टुकड़ा मिलता है!
इस पर झगड़ा मत करो.
मैं भी!
उसका मत लो.
और कौन कुछ उबला हुआ मांस चाहता है?
अपना हाथ बढ़ाएं!
मुझे!
मैं भी!
यहाँ।
एक-एक टुकड़ा.
मैं भी!
ठीक है, ठीक है।
यह आपकी माँ के लिए है.
यह आपका है.
यह मत कहो कि मैं पक्षपात कर रहा हूं।
[ मेरे मित्र, क़ियाओ की स्मृति में ]
ये बच्चे हैं
तुम्हारे जाने के बाद मैंने सभी अनाथों को अपने घर में रख लिया।
अब उनके पास एक घर है।
यह आपकी इच्छा रही होगी.
निश्चिंत रहें।
मैं अपनी शक्ति से सब कुछ करूँगा
उनकी रक्षा के लिए.
यह बिल्कुल पुराने दिनों जैसा है।
लिस वास्तव में हैं
सब एक जैसे।
दोबारा!
चलो भी!
स्क्वाड 3, टीम 3 से चांग हुआइशेंग,
बाहर गिरो ​​और आराम करो.
उप जनरल जी,
मैं अभी भी आगे बढ़ सकता हूं!
नए भर्ती स्वाभाविक रूप से
अलग-अलग शारीरिक स्थितियाँ होती हैं।
चांगफेंग सेना के अभिजात वर्ग बनने के लिए,
आपको एक ठोस आधार की आवश्यकता है।
आपको आलसी भी नहीं होना चाहिए
न ही आपको जल्दबाजी करनी चाहिए।
विवाद।
जी श्रीमान!
उप जनरल जी.
महोदय,
आप मरा नाम जानते हो?
Mr. Ji,
अब तुम बिल्कुल मेरी बहन जैसी हो,
हर सैनिक का नाम याद रखना
चांगफेंग सेना में।
सब लोग सुनो!
कठिन प्रशिक्षित!
सीधे बेठौ!
आप,
अपने स्क्वाट को मजबूती से पकड़ें!
[सामान्य।]
[चिंता मत करो।]
[मैं आपके द्वारा छोड़ी गई हर चीज़ की रक्षा करूँगा]
[मेरे जीवन के साथ.]
यह मेरी बहन है।
दोहरा।
अलविदा!
♪ मेरी आँखों के सामने ♪
♪ आपकी लाइनें अभी भी साफ़ हैं ♪
अपना अच्छा ध्यान खुद रखें!
♪ इधर-उधर बिखरे हुए, वे आहें भरते हैं ♪
♪ अंदर गहरे अंकित क्षणों को प्रतिबिंबित करना ♪
♪ जीवन की लंबी यात्रा बीत जाती है ♪
♪ हम बीते दिनों की वापसी की आशा कैसे कर सकते हैं ?
टिंग अब बड़ा हो गया है।
यकीनन आप ऐसा नहीं चाहते
♪ विचार के एक क्षण में ♪
अपने आप को उसके सामने प्रकट करें?
♪ लालसा का हर धागा बेकाबू हो जाता है ♪
मैंने देखा कि वह कितना अच्छा काम कर रहा है।
♪ नज़रअंदाज़ करने में हिचकिचाहट ♪
बस काफी है।
♪ मुझे डर है कि तुम्हारा चेहरा धुंधला हो जाएगा ♪
दुनिया की नज़रों में,
♪ पीछे मुड़कर देखने में हिचकिचाहट ♪
ली शुआंग मर चुका है.
♪ मुझे डर है कि मेरी लालसा उकेरी जाएगी ♪
मैं व्यवधान नहीं डालना चाहता
यह कठिन परिश्रम से अर्जित शांति।
♪ प्यार क्या है? ♪
तब
♪ यादें उमड़ती रहती हैं ♪
अब हम आगे क्या करेंगे?
♪ सभी उत्साह के लिए ♪
पिछले,
♪ और इन यादों से बंधी अनिच्छा से,
हमारे रास्ते अलग हो गए हैं ♪
मैं अक्सर सोचता था
किसी स्थान पर बस जाना
♪ मैं बस यही माँगता हूँ ♪
सांसारिक संघर्षों से दूर
♪ एक वादा,
मैं बिना किसी हिचकिचाहट के निभाऊंगा ♪
सेवानिवृत्त होने के बाद.
मैं अपना दिन शराब पीकर बिताऊंगा
♪ मैं जो भी चाहता हूँ ♪
और तलवारबाजी का अभ्यास करते हुए,
♪ खुशियाँ और दुःख ♪
जीविका
एक सचमुच स्वतंत्र जीवन.
♪ अपना पूरा जीवन दांव पर लगा दूँगा ♪
♪ इस पर ♪
ठीक है।
आप कहाँ हैं,
मैं तुम्हारे साथ होउंगा।
♪ बर्फ़ पर कदम रखना ♪
♪ मैं
इस उजड़ी हुई दुनिया को बचाने के लिए तैयार हूँ ♪
♪ मेरा जुनून धधकती लपटों जैसा है ♪
क्या आप सचमुच तैयार हैं?
♪ कोई भी बाधा मुझे रोक नहीं सकती ♪
याओ राज्य में सब कुछ पीछे छोड़ दो?
♪ इस प्यार का मुझे कोई अफसोस नहीं है ♪
वास्तव में,
♪ दुनिया रोमांस से भर जाए ♪
तुम्हारा बड़ा भाई अभी भी तुम्हारे पास है।
आप रुक सकते हैं।
♪ लोग अपने प्रियजनों के साथ रहें ♪
क्या तुम भूल गए?
मैं जिनान हूं।
♪ आपका हाथ थामकर, मैं शांति के लिए प्रार्थना करूँगा ♪
मैं तुम्हारे कारण आया,
♪ कोई पछतावा नहीं, कोई दुःख नहीं ♪
और आप जहां भी ले जाएंगे मैं वहां जाऊंगा।
♪ जब सोने का पानी उतर जाए ♪
♪ हम अब भी साथ रहेंगे ♪
♪ नज़रअंदाज़ करने में हिचकिचाहट ♪
♪ मुझे डर है कि तुम्हारा चेहरा धुंधला हो जाएगा ♪
♪ पीछे मुड़कर देखने में हिचकिचाहट ♪
♪ मुझे डर है कि मेरी लालसा उकेरी जाएगी ♪
♪ प्यार क्या है? ♪
♪ यादें उमड़ती रहती हैं ♪
चल दर।
♪ सभी उत्साह के लिए ♪
♪ और इन यादों से बंधी अनिच्छा से,
हमारे रास्ते अलग हो गए हैं ♪
♪ मैं बस यही माँगता हूँ ♪
♪ एक वादा,
मैं बिना किसी हिचकिचाहट के निभाऊंगा ♪
♪ मैं जो भी चाहता हूँ ♪
♪ खुशियाँ और दुःख ♪
♪ अपना पूरा जीवन दांव पर लगा दूँगा ♪
♪ इस पर ♪
♪ बर्फ़ पर कदम रखना ♪
♪ मीठी यादों पर एक नज़र डालें ♪
♪ वे
जीवन की इस लंबी यात्रा में मेरा साथ देते हैं ♪
♪ दूरियां मुझे परेशान नहीं करतीं ♪
♪ यादें बनी रहेंगी ♪
♪ मुझे उम्मीद है कि मेरा प्यार अंततः तुम्हें मिल जाएगा ♪
♪ मुझे आशा है कि मेरी प्रार्थनाएं स्वीकार होंगी ♪
♪ मुझे अपना हाथ पकड़ने दो ♪
♪ काश हम एक साधारण जोड़ा बन जाते ♪
♪ हम
भीड़-भाड़ से आगे बढ़ें ♪
एक!
♪ दुनिया के अंत तक ♪
दो।
थोड़ा पानी पी लो।
तीन।
चार!
क्या यह मीठा है?
और एक।
यहाँ।
एक आसान जीवन जीना
लाड़-प्यार पाना अच्छा है।
मैं क्यों था?
पहले इतना जिद्दी,
क्या आप नहीं जानते कि जीवन का आनंद कैसे लिया जाए?
जब तक आप खुश हैं.
पंखा जोर से.
ठीक है,
बस काफी है
आज के लिए।
गुरु आपका धन्यवाद।
मैंने तुम्हें कुछ भी नहीं सिखाया है।
मैं कोई मास्टर नहीं हूं.
तो फिर क्या होना चाहिए?
हम आपको फोन करें?
यदि नहीं तो मास्टर...
मुझे अंकल कहो.
देखना?
मैंने तुमसे कहा था कि वे एक युगल थे।
चलो, खेलने चलें।
मदद की जरूरत है!
कृपया आप दोनों मदद करें!
हमारे पास जलाऊ लकड़ी ख़त्म हो गई है।
क्या आप देख सकते हैं?
ये दो छोटे बच्चे?
हाँ, उन्हें हम पर छोड़ दो। आगे बढ़ो।
मस्ती करो।
अपने रास्ते पर सावधान रहें.
ठीक है!
क्या आप हॉट हैं?
इधर उधर मत भागो!
भागो मत!
वहाँ भी एक गेंद है!
लड़ो मत!
मैं तुम्हें एक और गेंद लाकर दूंगा.
दूसरों से मत टकराओ!
ध्यान से।
तुम गिर जाओगे।
खाने की मेज़ पर मत चढ़ो।
फूल मत तोड़ो!
क्या आप हॉट हैं?
यह वास्तव में आसान नहीं है
बच्चों को देखने के लिए.
मुझे लगता है यह अच्छा है.
इतने सारे बच्चों के साथ, यह बहुत जीवंत है
और मज़ा.
बहुत तेज मत दौड़ो!
यह मज़ेदार है।
बस थोड़ा सा थका देने वाला है.
आप क्यों नहीं?
मुझे रिचार्ज करने में मदद करें?
कैसे?
चुमा दे दे।
बिलकुल नहीं।
वे सब देख रहे हैं.
वे खेलने में व्यस्त हैं.
बस एक चुम्बन।
बस एक त्वरित चुम्बन.
इसका बच्चों पर बुरा असर पड़ेगा! नहीं!
बस एक चुम्बन.
नहीं।
हम इतने लम्बे समय से साथ हैं।
वे देख रहे हैं!
वे नहीं हैं!
क्या मतलब है तुम्हारा?
देखो, इतने सारे
-दो जोड़ी आँखें!
-फिर...
आओ इसे करें।
मैं उनका दृश्य अवरुद्ध कर दूंगा.
मुझे चुपके से चूमो.
चोरी चुपके।
नहीं, बिल्कुल नहीं।
वे हमें नहीं देख सकते.
फिर मैं तुम्हें चूमूंगा.
नहीं, यह भी काम नहीं करेगा.
ठीक है, तो फिर चुंबन नहीं।
अंततः उन सभी को सुलझा लिया गया।
बच्चों की देखभाल करना वास्तव में आसान नहीं है।
क्या गलत?
मैं सोच रहा था...
बच्चों को शांत करने के लिए कोई है।
कोई मुझे शांत क्यों नहीं करता?
क्या बच्चे
सब सो गए?
ऐसा लगता है कि वे हैं।
दोहरा।
अलविदा!
क्या?
क्या आप कर सकते हैं...
मुझे फिर से शांत करो?
क्यों?
ओयांग!
आप दोनो...
तुम वापस आ गए! बिल्कुल सही समय पर!
बिल्कुल सही समय.
बच्चे सब सो गये हैं।
वे अब तुम्हारे हैं.
क्या आप पहले ही जा रहे हैं?
इंतज़ार।
कुछ दिन और रुको.
आप अक्सर नहीं आते.
हमारे पास है
आपको काफी परेशान किया.
अगली बार तक।
लेकिन...
चल दर।
बच्चे तुम्हें याद करेंगे!
रात्रि भोजन का क्या?
जी नहीं, धन्यवाद!
इसे बच्चों के लिए बचाकर रखें!
जल्दी क्या है?
क्या उन्होंने तुम्हें इतना डरा दिया?
चलो जल्दी चलें.
एक बार जब वे छोटे राक्षस जाग गए,
सब कुछ फिर से टूट जाएगा।
मुझे कोई याद है
इतने आत्मविश्वास से शेखी बघारना
कि कुछ देर तक बच्चों को देखना
यह एक आसान काम होगा।
हाँ, बच्चे प्यारे हैं,
लेकिन वे कुछ ज्यादा ही ऊर्जावान हैं।
मैं इसे संभाल नहीं सकता.
अधिक महत्वपूर्ण बात,
मैं सचमुच चाहता हूँ कि हम
अपना एक छोटा सा उपद्रवी होना।
♪ सदैव प्रकाश धारण करना ♪
♪
असंख्य घटनाओं से भटकने से संचित ♪
♪ आपसे मिलकर,
मैं बस सब कुछ उगल देना चाहता हूँ ♪
♪ सभी घाव इसके लायक थे ♪
♪ कभी न डरना, कभी न झुकना ♪
♪
जब बात प्यार और नफ़रत की आती है तो हमेशा बेकाबू हो जाते हैं ♪
♪ ठंड मेरे कवच को भिगो रही है ♪
♪ क्या यह जलती हुई चांदनी है ♪
♪ तुम्हारी भौंहों पर जमी बर्फ़ को ♪
♪ तुम मेरे भाग्य से ऊपर हो ♪
♪ मेरे छिपे हुए ज़ख्म अब ज़ाहिर हो गए हैं ♪
♪ मेरा बेचैन दिल तुम्हारे पीछे चलता है ♪
♪ तुम मेरे भाग्य से ऊपर हो ♪
♪ जीवन की सफलताओं
और कठिनाइयों का सामना एक साथ करें ♪
♪ हाथ में हाथ डालकर,
ऐसी कोई जगह नहीं है जहाँ हम न जा सकें ♪
♪ यदि आप रसातल में हैं, तो
मैं इसे प्रकाश से भर दूंगा ♪
♪ प्रकाश में,
आप मेरे पक्ष में लड़ने के लिए बाध्य हैं ♪
♪ भाग्य के अभिशाप और बाधाएँ ♪
♪ एक ही चुम्बन से सब कुछ नष्ट हो गया ♪
♪ अगर तुम रेगिस्तान में हो, तो
मैं गुलाब खिला दूँगा ♪
♪ हमारे हाथ जुड़े हुए हैं,
काँटों के बावजूद हम उन तक पहुँचते हैं ♪
♪ बस खामोशी से नज़रें मिलाते हुए ♪
♪ प्रेम के लिए आक्रामक हो जाओ,
कुलदेवताओं को आग लगा दो ♪